                                                                        Voulez-vous toujours finaliser votre achat ?

Bonjour {customer_firstname},

Veuillez noter qu'il n'est pas possible de soumettre deux produits sur netbricolage.com. Si vous êtes intéressé, nous vous recommandons de finaliser l'achat avec les articles que nous envisageons. 

Votre panier est réservé depuis 30 minutes !

Articles dans votre panier :

{cart_product_1}

Total : 

{total_cart_incl}

Achat complet

Besoin d'aide ou d'un devis personnalisé ? Nous sommes disponibles au :

{shop_email}

Unsubscribe
                                
                                